**English for kids** - приложение для изучения английских слов детьми.

## Структура приложения:
1. Главная страница
2. Страница категории 
3. Страница статистики 

### Demo
https://englishforkids-xiasaller.netlify.app/

## Описание страниц
1. Главная страница приложения
- на главной странице приложения размещаются ссылки на страницы с категориями слов
- минимальное количество категорий - восемь
- каждая ссылка содержит тематическую картинку и название категории
- ссылки дублируются в выезжающем боковом меню, которое открывается и скрывается по клику на иконку в левом верхнем углу страницы
- на главной странице приложения и на страницах категорий есть переключатель Train/Play (тренировка/игра)
  
2. Страница категории 
- страница категории содержит название категории и карточки со словами соответствующей тематики 
- минимальное количество карточек со словами в каждой категории - восемь   
- каждая карточка содержит тематическую картинку и слово на английском языке  
- при клике по карточке звучит произношение слова на английском языке  
- на каждой карточке есть кнопка, при клике по которой карточка переворачивается. На оборотной стороне карточки размещается перевод слова
- обратный поворот карточки на лицевую сторону происходит автоматически, когда курсор мыши перемещается за её границы

3. Страница со статистикой 
- страница со статистикой содержит перечень всех категорий, всех слов в каждой категории, перевод каждого слова. Минимальная ширина, при которой страница статистики отображается корректно – 320 рх.
- возле каждого слова указывается статистика - сколько раз по карточки с данным словом кликали в режиме тренировки, сколько раз данное слово угадывали в режиме игры, сколько ошибок при этом допустили, процент ошибок по каждому слову. После перезагрузки приложения статистика сохраняется.
- есть возможность сортировки данных по алфавиту, для числовых значений - по их величине. Сортировка может происходить в прямом и обратном порядке и должна охватывать весь диапазон данных.
- на странице со статистикой размещены кнопки "Repeat difficult words" и "Reset". Кнопка "Reset" обнуляет статистику. При клике по кнопке "Repeat
 difficult words" открывается страница изучения слов с наибольшим процентом ошибок аналогичная странице категории. На странице "Repeat difficult
  words" может размещаться от нуля до восьми слов, в зависимости от того сколько слов угадывалось в режиме игры и при их угадывании были допущены ошибки. После нажатия на кнопку "Reset" количество слов на странице "Repeat difficult words" равно нулю.

## Работа приложения
Приложение работает в режиме тренировки и в режиме игры.  
Описание работы приложения в данных режимах находится в критериях оценивания (Basic scope и Advanced scope соответственно).
При загрузке приложения или перезагрузке страницы приложение открывается в режиме тренировки.
Переключение между тренировкой и игрой происходит при клике по переключателю Train/Play. 

## Технические требования
- работа приложения проверяется в браузере Google Chrome последней версии
- использование jQuery не допускается
- нельзя использовать Angular/React/Vue 
- можно использовать bootstrap и любые другие css фреймворки
- можно использовать html и css препроцессоры
- подход к реализации многостраничности приложения, будь то разработка одностраничного (SPA) или многостраничного (MPA) приложения, а также реализация навигации между страницами остается на усмотрение разработчика
 - в случае имплементации одностраничного приложения (SPA) не обязательно реализовывать все характерные фичи данного подхода (например, routing), если в этом нет критической необходимости

## Требования к оформлению приложения
- минимальная ширина, при которой приложение отображается корректно – 320 рх
- так как приложение предназначено для обучения детей, в том числе и тех, которые ещё не умеют читать, все надписи, если это возможно, необходимо продублировать картинками или иконками
- желательны плавная анимация, интересный и уместный дизайн, большие и удобные кнопки, красочные иконки, красивые картинки, светлые и яркие тона
- должны присутствовать все элементы пользовательского интерфейса, представленные в демо, однако сам предложенный дизайн приложения не является обязательным и в него можно вносить свои изменения с целью улучшения
- дизайн конечного приложения должен выглядеть целостно: внешний вид соответствуют приложению, которым будут пользоваться потенциальные пользователи, картинки для карточек слов и категорий использованы хорошего качеcтва и в самом приложении они имеют одинаковый размер и правильные пропорции (отсутствуют какие-либо искажения), все элементы пользовательского интерфейса функционируют исправно, разметка не разваливается при изменении разрешения
- позаботьтесь об интерактивности кликабельных элементов - изменение внешнего вида самого элемента и состояния курсора при наведении, использование разных стилей для активного и неактивного состояния элемента
